The Nice Guy
បុរសល្អ
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
ឈុត​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
ការ​កំណត់ និង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​នេះ ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រឌិត
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
តួអង្គកុមារ និងសត្វ ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
ដោយមានការយល់ព្រមពី និងនៅក្នុងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
BUS TICKET
សំបុត្រឡានក្រុង
Miyoung!
មីយ៉ុង!
Seokcheol.
សេកឆេល។
It's all right.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Get on. I'll go put the luggage in.
បន្ត។ ខ្ញុំនឹងទៅដាក់អីវ៉ាន់។
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Seokcheol? Seokcheol!
Seokcheol? ស៊ុកឈឿន!
Seokcheol!
ស៊ុកឈឿន!
Seokcheol! Seokcheol!
ស៊ុកឈឿន! ស៊ុកឈឿន!
After all, I saw this coming.
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ។
I knew I'd hesitate
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរ
and end up like this.
ហើយបញ្ចប់ដូចនេះ។
I wanted to become a poet.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកវី។
I wanted to become a novelist.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
The Nice Guy
បុរសល្អ
"Your name is Rocky Flower. Rocky Flower."
"ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺផ្កាថ្ម។ ផ្កាថ្ម។"
MYOUNGSAN CITY
ទីក្រុងមយុងសាន
"It is the hardest flower name of all, Rocky Flower."
"វាជាឈ្មោះផ្កាដែលពិបាកបំផុត ផ្កាថ្ម។"
That was such a beautiful poem.
នោះជាកំណាព្យដ៏ស្រស់ស្អាត។
All right, who'd like to go next?
មិនអីទេ តើអ្នកណាចង់ទៅបន្ទាប់?
"On the Way Home"
"នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ"
by Park Seokcheol.
ដោយ Park Seokcheol។
"My slippers sink deep in the snow,
"ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំលិចក្នុងព្រិលជ្រៅ។
"My bare feet all frozen.
"ជើងទទេររបស់ខ្ញុំជាប់គាំងទាំងអស់។
"I wonder where I am headed.
"ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំទៅណា។
"With my socks in my hand I wonder where I'm walking.
\\an8}"ដោយស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំកំពុងដើរទៅណា។
"I step on a sharp knife
"ខ្ញុំ​ដើរ​លើ​កាំបិត​មុតស្រួច
"And wonder who threw it out.
"ហើយឆ្ងល់ថាអ្នកណាបោះវាចោល។
"It was heated and hammered Into a beautifully sharp knife.
"វាត្រូវបានកំដៅ និងញញួរ ចូលទៅក្នុងកាំបិតដ៏មុតស្រួចមួយ។
"It slashes."
"វាកាត់។"
"Stabs
"ចាក់
"Turns
"វេន
"Defleshes, and kills.
“ ដោះ​លែង​ហើយ​សម្លាប់។
"Something warm touches my frozen feet.
"មានអ្វីមួយក្តៅប៉ះជើងដែលកករបស់ខ្ញុំ។
"Is it my urine or your blood?"
"តើវាជាទឹកនោមរបស់ខ្ញុំឬឈាមរបស់អ្នក?"
"Blood drips from the knife.
“ ឈាមហូរចេញពីកាំបិត។
"I wonder who threw it out.
“ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបោះវាចោល។
"My slippers sink deep in the snow
“ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំលិចក្នុងព្រិល
"I return home."
"ខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ" ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
I guess it's very descriptive.
ខ្ញុំគិតថាវាពិពណ៌នាណាស់។
But it's a little scary.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
Your poetic expressions seem different from those of others.
កន្សោមកំណាព្យរបស់អ្នក ហាក់ដូចជាខុសពីអ្នកដ៏ទៃ។
How should I put it? It's raw and menacing.
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា? វាឆៅ និងគំរាមកំហែង។
All right, let's stop here.
មិនអីទេ តោះឈប់នៅទីនេះ។
When it comes to looking at the world from a poetic point of view,
ពេល​មើល​ពិភពលោក ​តាម​ទស្សនៈ​កំណាព្យ
there's no boundary between beauty and ugliness.
វាគ្មានព្រំដែន រវាងភាពស្រស់ស្អាត និងភាពអាក្រក់នោះទេ។
In that sense, your poem portrays honesty and sorrow.
ក្នុងន័យនេះ កំណាព្យរបស់អ្នកបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់ និងទុក្ខព្រួយ។
And a kind of passion, as well. It's very nice.
និងប្រភេទនៃចំណង់ចំណូលចិត្តផងដែរ។ វាពិតជាល្អណាស់។
Let's give him a hand.
ចូរ​ឲ្យ​ដៃ​គាត់។
- Thank you, sir. - Thank you.
- សូមអរគុណលោក។ - សូមអរគុណ។
Seokcheol, good job today.
Seokcheol ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
I really liked your poem.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកំណាព្យរបស់អ្នក។
- Thank you. - Good-bye.
- សូមអរគុណ។ - លាហើយ។
Do you know what he does for a living?
ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I heard he works at a construction company.
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ធ្វើ​ការ ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​សំណង់។
You really don't know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
He's a gangster.
គាត់ជាក្មេងទំនើង។
What's up?
មានរឿងអី?
Hey, Seokcheol. Are you at home?
Seokcheol តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Me? I came out for some work in the morning. Why?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ធ្វើ​ការ ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។ ហេតុអ្វី?
It's about your fight in Woljeong-dong.
វានិយាយអំពីការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក នៅ Woljeong-dong ។
Are you guys still stuck on that?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជាប់​គាំង​នឹង​វា​ឬ?
Look, nothing happened that day, no one got hurt.
មើល​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​រង​គ្រោះ​ទេ។
So why can't you just let it go?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
Because we're the police, you punk.
ព្រោះ​យើង​ជា​ប៉ូលីស អ្នក​នឹង​អាច​ធ្វើ​បាន​។
I'm on my way to your house.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
What? Why are you coming to my house?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ?
Hey--
ហេ--
- Listen, I need to go. - Seokcheol--
- ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - Seokcheol--
- Yes, boss? - Where are you?
-បាទចៅហ្វាយ? - តើអ្នកនៅឯណា?
I was out exercising. I'm going to the office now.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ហាត់ប្រាណ។ ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
I'm on my way to your house with the Chairman right now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់អ្នក ជាមួយប្រធានឥឡូវនេះ។
- Meet us there, not at the office. - What? My house--
- ជួបយើងនៅទីនោះមិនមែននៅការិយាល័យទេ។ - អ្វី? ផ្ទះខ្ញុំ--
I'm heading to your house with Kang Taehoon and the Chairman.
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះរបស់អ្នក ជាមួយ Kang Taehoon និងប្រធាន។
I'll see you there.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
Hello? Hello--
សួស្តី? សួស្តី--
You gotta be kidding me.
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
I can't believe I'm being summoned, like I'm some misbehaving child.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កោះ​ហៅ​នោះ​ទេ ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ខ្លះ​ដែរ។
Are we there yet?
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
BAEKMUN 1-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាល BAEKMUN 1-DONG
Hello.
ជំរាបសួរ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
It's so nice to meet you in person.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
Is this meeting too early for you?
តើកិច្ចប្រជុំនេះលឿនពេកសម្រាប់អ្នកឬ?
No, it's all right.
អត់អីទេ!
How about some coffee before we get started?
ចុះ​កាហ្វេ​ខ្លះ ​មុន​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម?
Sure.
ប្រាកដ។
Good job, buddy.
ការងារល្អសម្លាញ់។
It must've been hard working through the long winter.
វាត្រូវតែខិតខំ ធ្វើការពេញមួយរដូវរងាដ៏វែង។
Why bother wiping a dead lightbulb?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដល់​ការ​ជូត​អំពូល​ភ្លើង​ដែល​ងាប់?
Look at that. You're growing beautifully.
មើល​ទៅ។ អ្នកកំពុងលូតលាស់យ៉ាងស្រស់ស្អាត។
All my hard work has paid off.
រាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំបានសំរេចហើយ។
- What is it? - Father.
- តើវាជាអ្វី? - ឪពុក។
What is this I hear about the Chairman coming to our house?
តើ​នេះ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្វី ​ពី​ប្រធាន​មក​ផ្ទះ​យើង?
Captain Jang of Myoungsan Police Station kept asking me to help mediate,
អនុសេនីយ៍ឯក Jang នៃប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Myoungsan បានបន្តសុំឱ្យខ្ញុំជួយសម្របសម្រួល។
so I asked him to come over.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​មក។
Mediate what?
សម្របសម្រួលអ្វី?
I heard you guys had another fight with Taehoon and his men.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ជម្លោះ ​ជាមួយ Taehoon និង​បុរស​របស់​គាត់​ទៀត។
The police received a lot of complaints about it.
ប៉ូលីសបានទទួល ពាក្យបណ្តឹងជាច្រើនអំពីវា។
I have to go. I'm getting another call.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទមួយទៀត។
Uh--
អ៊ូ--
Jeez.
ជេស។
I swear, this house is literally like a den of thugs.
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ផ្ទះ​នេះ​ប្រៀប ​ដូច​ជា​ជម្រក​របស់​ចោរ។
Sir, do you mind looking at this video to understand the situation better?
លោកគ្រូ តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ទស្សនាវីដេអូនេះ ដើម្បីស្វែងយល់ពីស្ថានភាពកាន់តែច្បាស់?
It happened near a club in Woljeong-dong two days ago.
វាបានកើតឡើងនៅជិតក្លឹបមួយ នៅ Woljeong-dong កាលពីពីរថ្ងៃមុន។
Fortunately, a civilian called it in,
ជាសំណាងល្អ ជនស៊ីវិលម្នាក់បានទូរស័ព្ទមក
and we took care of the situation before it got out of hand.
ហើយ​យើង​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​ស្ថានភាព ​មុន​ពេល​វា​ចេញ​ពី​ដៃ។
As you already know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថា
cases related to gangsters are a headache for the police too.
ករណី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្មេង​ទំនើង ​ជា​រឿង​ឈឺក្បាល​សម្រាប់​ប៉ូលិស​ដែរ​។
So, we've come here today to ask you to help us reach a resolution.
ដូច្នេះ យើងមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកជួយយើងសម្រេចបានដំណោះស្រាយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Did any civilians get hurt?
តើជនស៊ីវិលណាម្នាក់បានរងរបួសទេ?
No, sir. If that were the case, I would have arrested all these men.
ទេលោក។ បើ​អ៊ីចឹង​មែន ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ហ្នឹង។
So anyone who went to the same school as you is your senior?
ដូច្នេះ អ្នកណាខ្លះបានចូលរៀននៅ សាលាដូចគ្នានឹងអ្នកជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក?
Stand up straight. Get your hands out.
ឈរត្រង់។ យកដៃរបស់អ្នកចេញ។
Hey.
ហេ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Look at you defending your junior.
មើលអ្នកការពារក្មេងរបស់អ្នក។
Maybe you should be on the same side then.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែនៅខាងតែមួយ។
Stop complicating things by choosing different sides.
បញ្ឈប់ភាពស្មុគស្មាញ ដោយជ្រើសរើសភាគីផ្សេងៗ។
Whatever. Are they all inside talking?
អ្វីក៏ដោយ ។ តើពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយទេ?
Yeah. Come smoke with me. I have something to tell you.
បាទ។ មកជក់បារីជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
- Do you smoke? - Yes.
- តើអ្នកជក់បារីទេ? - បាទ។
- Don't smoke, you idiot. - Let's go.
- កុំជក់បារីអ្នកឆ្កួត។ - តោះទៅ។
If my mom catches you smoking near the crocks, she'll kill you.
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំចាប់អ្នកជក់បារី នៅជិតចង្រ្កាននោះ គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
Oh. Oh.
អូ។ អូ។
Why did you bring them all here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំពួកគេទាំងអស់មកទីនេះ?
The Captain told me to. I had no choice.
ប្រធានក្រុមបានប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
This brings back old memories.
នេះនាំមកនូវការចងចាំចាស់ៗឡើងវិញ។
You remember those days?
តើអ្នកចាំថ្ងៃទាំងនោះទេ?
Your dream was to become a novelist, but you became a thug.
សុបិន្តរបស់អ្នកគឺចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក ប៉ុន្តែអ្នកបានក្លាយជាចោរ។
I used to get into fights all the time, but I'm a cop today.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈ្លោះ​គ្នា​គ្រប់​ពេល ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស​ថ្ងៃ​នេះ។
Life's unpredictable, huh?
ជីវិត​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ទេ?
You want to switch jobs with me?
តើអ្នកចង់ប្តូរការងារជាមួយខ្ញុំទេ?
It wouldn't be a fair trade.
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ពាណិជ្ជកម្ម​យុត្តិធម៌​ទេ។
Anyway, have you spoken to them yet?
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'm going to.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Just do it already.
គ្រាន់តែធ្វើវារួចហើយ។
You made a decision. Don't hesitate.
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
You brats. I've known you since you were kids.
កូនប្រសា។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
I've watched you grow up.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
Once a family starts fighting for something,
នៅពេលដែលគ្រួសារមួយចាប់ផ្តើមតស៊ូ ដើម្បីអ្វីមួយ
they fight to the death.
ពួកគេប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
That's how it's always been.
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែមាន។
You should be on good terms with each other, like brothers,
គួរ​មាន​ពាក្យ​ល្អ ​ជាមួយ​គ្នា​ដូច​បងប្អូន
not cause trouble like this!
មិនបង្កបញ្ហាបែបនេះទេ!
The two of you,
អ្នកទាំងពីរ,
stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
Shake hands.
ចាប់ដៃ។
Go on.
ទៅទៀត។
Is it that hard for you guys to apologize?
ពិបាក​សុំ​ទោស​មែន​ទេ?
Fine then. I'll make you shake hands myself.
ល្អហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់ដៃខ្លួនឯង។
Now say something nice to each other.
ឥឡូវនិយាយអ្វីដែលល្អចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
Now!
ពេលនេះ!
Sir,
លោកម្ចាស់
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
for the trouble I caused.
ចំពោះបញ្ហាដែលខ្ញុំបានបង្ក។
That's all right. I'm sorry too.
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
Really? But you're amazing.
ពិតជា? ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Won't you reconsider?
តើអ្នកនឹងមិនពិចារណាឡើងវិញទេ?
I'm sorry. I didn't expect to get so many applicants.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​បេក្ខជន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
I thought it would only be a few students.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​មាន​តែ​សិស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
I feel uncomfortable teaching a lot of people at once.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ក្នុងការបង្រៀនមនុស្សជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
I guess I understand.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
Well...
អញ្ចឹង...
could I get your autograph?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ?
- Sorry? - I subscribe to your channel.
- សុំទោស? - ខ្ញុំជាវឆានែលរបស់អ្នក។
"Little Singing Room."
"បន្ទប់ច្រៀងតូច" ។
Really?
ពិតទេ?
- Here, please. - I've never met a subscriber before.
- នៅទីនេះសូម។ - ខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកជាវពីមុនមកទេ។
- Oh, my. - I'm a big fan.
- អូខ្ញុំ។ - ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
KANG MIYOUNG
KANG MIYOUNG
You're right, sir.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Go on inside. - Sir!
- ចូលទៅខាងក្នុង។ -លោក!
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I couldn't even wash my face.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
The heater broke down again.
ម៉ាស៊ីនកំដៅបានរលំម្តងទៀត។
I'm going to get the whole thing fixed one day.
ខ្ញុំនឹង ដោះស្រាយរឿងទាំងមូលនៅថ្ងៃណាមួយ។
- Changsoo. - How have you been, sir?
- Changsoo ។ - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I've been well.
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
I hardly see you around anymore.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនឃើញអ្នកនៅជុំវិញទៀតទេ។
Hello, sir. I'm Taehoon.
ជំរាបសួរលោក។ ខ្ញុំ Taehoon ។
Right, Taehoon.
ត្រូវហើយ Taehoon
Boys, come over here.
ប្រុសៗ មកទីនេះ។
Hey, Daegi. Let them go.
ហេហ្គី។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
- You come in with me. - Yes, sir.
- អ្នកចូលមកជាមួយខ្ញុំ។ - បាទ លោក។
Don't give him a hard time.
កុំ​ទុក​ពេល​លំបាក​ដល់​គាត់។
See you around.
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
And stop all this fighting.
ហើយបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធទាំងអស់នេះ។
- Good-bye, sir. - Bye.
- លាហើយលោក។ - លា។
Sir, may I have a cup of sweet coffee while I'm here?
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចផឹក កាហ្វេផ្អែមមួយពែងបានទេ ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ?
Good-bye, sir. I'll see you at the office.
លាហើយលោក។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យ។
Must be tough for you, huh?
ត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Damn it.
ខូច។
- Uncle! - Hey, Hyeonggeun!
-ពូ! - ហេយ៉ុងជុន!
Where'd you go this morning?
ព្រឹកនេះឯងទៅណា?
I went to draw at Daegyun's.
ខ្ញុំបានទៅគូរនៅ Daegyun's ។
Good job.
ការងារល្អ។
How diligent. You're my role model. Go on inside.
ឧស្សាហ៍។ អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
Don't run.
កុំរត់។
- I'm home. - Hi.
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - សួស្តី។
- Go wash your hands. - Okay.
- ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
- Hey, help me with these. - What is that?
- ហេ ជួយខ្ញុំជាមួយរឿងទាំងនេះ។ - តើនោះជាអ្វី?
They're so heavy.
ពួកគេធ្ងន់ណាស់។
It's kimchi. One for your sister, and one for Kihong.
វាជាគីមឈី។ មួយ​សម្រាប់​ប្អូន​ស្រី និង​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​គីហុង។
Just send one big portion to Seokhee. Why a separate one for him?
គ្រាន់តែផ្ញើមួយចំណែកធំទៅ Seokhee ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មួយ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​សម្រាប់​គាត់?
This won't make them come over and announce their marriage.
នេះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មក ​ប្រកាស​រៀប​ការ​របស់​ពួក​គេ​ឡើយ។
Stop talking so much and just do as I say.
ឈប់និយាយច្រើន ហើយធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Yes, ma'am. Roger that.
បាទ លោកស្រី។ Roger នោះ។
God, these are heavy!
ព្រះអើយ ធ្ងន់ណាស់!
How much do they weigh?
តើពួកគេមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
Listen, how's the search for your older sister coming along?
ស្តាប់​តើ​ការ​ស្វែង ​រក​បង​ស្រី​របស់​អ្នក​មក​ជា​យ៉ាង​ណា?
I've asked some of my acquaintances, but it's gonna take a while.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។
That stupid girl.
ក្មេងស្រីល្ងង់នោះ។
I get that she went into hiding for what she did,
ខ្ញុំយល់ឃើញថា នាងបានទៅលាក់ខ្លួន សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើ
but she should at least be worried about her son.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែព្រួយបារម្ភ អំពីកូនប្រុសរបស់នាង។
Not even a phone call from her.
សូម្បី​តែ​ទូរស័ព្ទ​ពី​នាង​ក៏​មិន​បាន។
She must be too ashamed to call.
នាង​ត្រូវ​តែ​ខ្មាស​គេ​ពេក​មិន​អាច​ហៅ​បាន។
Look at this.
មើលនេះ។
It's a reminder from the bank.
វាជាការរំលឹកពីធនាគារ។
They even called two days ago.
ពួកគេថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅពីរថ្ងៃមុន។
A reminder?
ការរំលឹក?
368 million won?
៣៦៨លានវ៉ុន?
What a mess you've left us in, Seokkyung.
Seokkyung អ្នក​បាន​ទុក​យើង​ចោល ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ ។
Thanks to her, we might end up going broke.
អរគុណដល់នាង ពួកយើងអាចនឹងបែកបាក់គ្នា។
Who answered the call from the bank?
តើអ្នកណាបានទូរស័ព្ទពីធនាគារ?
Instant coffee is the best. It's nice and sweet.
កាហ្វេបន្ទាន់គឺល្អបំផុត។ វាល្អហើយផ្អែម។
Father, did you talk to the guys from the bank?
ឪពុក តើអ្នកបាននិយាយជាមួយបុរស ពីធនាគារទេ?
I'll handle that myself. You stay out of it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។ អ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
You know I can't do that.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
And how would you possibly handle it?
ហើយតើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
You know that junior of mine named Tick?
ស្គាល់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ធីក ទេ?
Yes, the loan shark, right?
បាទ, ត្រីឆ្លាមខ្ចី, មែនទេ?
Yes. He's got a lot of connections.
បាទ។ គាត់មានទំនាក់ទំនងច្រើន។
He knows a lot of people in banks.
គាត់ស្គាល់មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងធនាគារ។
I'm going to go with Stick and talk to the branch manager in person.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Stick ហើយនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងសាខាដោយផ្ទាល់។
Seokcheol, your father and I will take care of it. Don't worry.
Seokcheol ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំ នឹងមើលថែវា។ កុំបារម្ភ។
Look, you can't just go threaten a branch manager these days.
មើល អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​គំរាម ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សាខា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
You could get in serious trouble.
អ្នកអាចជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
They'll think you're robbers.
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកជាចោរ។
I'm not going to threaten anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនគំរាមកំហែងនរណាម្នាក់ទេ។
I'm going to ask them if they can extend the deadline for the payment.
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ពួកគេ​ថា​តើ​ពួកគេ​អាច​ពន្យារ ​ពេល​កំណត់​សម្រាប់​ការ​ទូទាត់​នេះ​ឬ​ទេ?
I'll take care of it. Now, go away.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ ឥឡូវនេះ ទៅឆ្ងាយ។
It's all right.
មិនអីទេ។
Fine.
ល្អ
Bye.
លាហើយ
SEOKHEE
សេកឃី
- I heard you have Mom's kimchi for me? - Yeah.
- ខ្ញុំលឺថាម៉ាក់មានគីមឈីអោយខ្ញុំទេ? - បាទ។
And there's one for Kihong too?
ហើយ​មាន​មួយ​សម្រាប់ Kihong ដែរ​ឬ​ទេ?
Bring it over to my house.
យកវាមកផ្ទះខ្ញុំ។
Hey, I'm not your kimchi deliveryman.
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនគីមឈីរបស់អ្នកទេ។
- I'll swing by the hospital. Come take-- - I've told you not to come here.
- ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។ មកយក --- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមកទីនេះ។
Just drop it off at my place. Bye.
គ្រាន់តែទម្លាក់វានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ លាហើយ
I'm--
ខ្ញុំ--
Hello? Hey, Seokhee. Hey!
សួស្តី? ហេ សេកហេ។ ហេ!
What a brat!
អីយ៉ា!
As if I'd let him bring the kimchi here!
ដូច​ជា​ឲ្យ​គាត់​យក​គីមឈី​មក​នេះ!
Was that Seokcheol? What was it about?
នោះជា Seokcheol? តើវានិយាយអំពីអ្វី?
My mom's sending some kimchi for us.
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើគីមឈីមកឱ្យយើង។
He wanted to drop it off here.
គាត់ចង់ទម្លាក់វានៅទីនេះ។
You should've let him. I'd finally be able to see my friend.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ ទីបំផុតខ្ញុំអាចឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Are you guys really friends?
តើអ្នកពិតជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
I like everything about you except the fact that you're his friend.
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក លើកលែងតែការពិតដែលអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់។
Honey, why do you like my brother? Other than the fact that you're friends.
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីក៏ចូលចិត្តបងប្រុសខ្ញុំ? ក្រៅពីការពិតដែលអ្នកជាមិត្ត។
If not for him, I probably wouldn't have gone to med school.
បើមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ ខ្ញុំប្រហែលជា មិនបានទៅសាលាពេទ្យទេ។
Back in school, I got bullied a lot because I was a small kid.
កាល​ពី​រៀន​វិញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ច្រើន​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តូច។
Seokcheol would beat up the bullies and tell them not to mess with his friend.
Seokcheol នឹង​វាយ​អ្នក​កំហែង ហើយ​ប្រាប់​គេ​ថា​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មិត្ត​គាត់។
Thanks to that, I studied hard and became a doctor.
អរគុណដែល ខ្ញុំខំរៀន ហើយក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
What about Byeongsoo?
ចុះ Byeongsoo វិញ?
Byeongsoo? He was a total loser in school.
Byeongsoo? គាត់ជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុងនៅក្នុងសាលា។
I can't believe he's running around trying to catch criminals these days.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា គាត់​កំពុង​រត់​តាម ​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
What are you doing after work?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
Maybe I could come over to your place, and we could have some wine?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​មក​កន្លែង​ឯង ហើយ​យើង​អាច​ញ៉ាំ​ស្រា​ខ្លះ?
I have plans with a friend this evening.
ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយមិត្តម្នាក់នៅល្ងាចនេះ។
That's okay. I'll just wait for you at your place.
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Okay? Text me on your way back.
មិនអីទេ? ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
- Don't take off your socks at my house. - Okay.
- កុំដោះស្រោមជើងនៅផ្ទះខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
MYOUNGSAN INDUSTRIES
ឧស្សាហកម្ម មយុងសាន
What?
អ្វី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I want to quit.
ខ្ញុំចង់ឈប់។
What are you talking about all of a sudden?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ភ្លាមៗ?
It isn't sudden.
វាមិនមែនភ្លាមៗទេ។
I've been thinking about it for a while now.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា មួយរយៈឥឡូវនេះ។
I just didn't tell you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់អ្នក។
What on earth are you saying?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
Hey, this isn't like any ordinary job. You can't just quit when you want to.
ហេ នេះមិនដូចការងារធម្មតាទេ។ អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
what should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You want me to turn into Taehoon?
ចង់អោយខ្ញុំក្លាយជា Taehoon ទេ?
Listen, boss, I'm sorry to have to say this,
ស្តាប់លោកម្ចាស់ សុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ
but I don't intend to be mistreated like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបំណង ធ្វើបាបបែបនេះទេ។
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមក។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You know I have a lot of respect for you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
You're younger than me, but I respect you despite that.
អ្នកក្មេងជាងខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពអ្នក
It's true, you punk.
វាជាការពិត អ្នកផ្លេក។
It's just that your timing's all wrong.
វាគ្រាន់តែថាពេលវេលារបស់អ្នកខុសទាំងអស់។
The Chairman's already on edge because of that bastard Taehoon.
ប្រធាន​បាន​នៅ​ខាង​មុខ​រួច​ហើយ ​ដោយ​សារ​តែ Taehoon តិរច្ឆាន​នោះ។
If I go up to him and say, "Boss, Seokcheol wants to quit his job,"
បើ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​រក​គាត់​ហើយ​និយាយ​ថា "ចៅហ្វាយ​ Seokcheol ចង់​លា​ឈប់​ពី​ការងារ"
what do you think he'll say?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
There's no way I can tell him that.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​គាត់​បាន​ទេ។
- Okay, then I'll tell him myself. - Hey!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។ - ហេ!
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Sit back down, come on.
អង្គុយចុះ មក។
Let's talk about it.
ចូរនិយាយអំពីវា។
This is exhausting.
នេះគឺជាការហត់នឿយ។
I've got it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Take care of that matter with the third district first.
យក​រឿង​ហ្នឹង ​ទៅ​ស្រុក​ទី​៣​សិន។
Once you do, I'll tell the Chairman that we should let you go.
ពេល​ឯង​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ប្រធាន ​ថា យើង​គួរ​ឲ្យ​ឯង​ទៅ។
It's more likely he'll approve your resignation then.
វាទំនងជា គាត់នឹងយល់ព្រមលើការលាលែងរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
Even if he doesn't,
បើទោះជាគាត់មិន,
I'll do everything I can to help you leave.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីជួយអ្នកចាកចេញ។
You know it's always good to end something on a positive note.
អ្នកដឹងថាវាតែងតែល្អក្នុងការបញ្ចប់អ្វីមួយ នៅលើចំណាំវិជ្ជមាន។
Take care of the third district,
ថែរក្សាស្រុកទីបី,
get an incentive by securing the construction deal,
ទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត ដោយធានាកិច្ចព្រមព្រៀងសាងសង់
take your severance pay, and then you can be on your way.
យកប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
What do you say? Okay?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? មិនអីទេ?
Come on, dude, you need money to start a new life.
មកទៀតហើយបងប្អូន ត្រូវការលុយដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
If you leave empty-handed, you'll just ruin your chances out there.
ប្រសិនបើអ្នកទុកចោលដៃទទេ អ្នកនឹងបំផ្លាញឱកាសរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
This deal will be my last job. Okay?
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងក្លាយជាការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
Absolutely. I won't stop you.
ដាច់ខាត។ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
Okay. I'll make sure to settle the deal.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ។
- On one condition. - What is it?
- ក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។ - តើវាជាអ្វី?
I won't resort to any violence.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអំពើហឹង្សាណាមួយឡើយ។
Everything will work out if we just go with the flow.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងដំណើរការ ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
All right, fine.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Fine, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
That's not how gangsters work, you bastard.
នេះ​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ធ្វើ​ការ​, អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​។
God, you're driving me nuts.
ព្រះអើយ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Hello?
សួស្តី?
What? Why did you bring it here? I told you to drop it off at the house!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកទីនេះ? ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​យក​ទៅ​ទម្លាក់​ចោល​នៅ​ផ្ទះ!
I'm already here.
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
Meet me at the information desk.
ជួបខ្ញុំនៅតុព័ត៌មាន។
My car reeks of kimchi. I can't stand it.
ឡាន​ខ្ញុំ​បុក​គីមឈី។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
Hey, just put it in your car.
ហេ គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
Then my car's gonna smell too.
ពេលនោះឡានខ្ញុំក៏ធុំក្លិនដែរ។
Well, it's your kimchi, after all.
មែនហើយ វាជាគីមឈីរបស់អ្នក
Oh, come on. I'm meeting a friend today.
អូ មក។ ខ្ញុំជួបមិត្តម្នាក់ថ្ងៃនេះ។
I can't drive around with kimchi in my car.
ខ្ញុំមិនអាចបើកបរ ជាមួយគីមឈីនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Your friend can help you carry it.
មិត្តរបស់អ្នកអាចជួយអ្នកយកវាបាន។
- Who's the friend, by the way? - It's no one you know.
- អ្នកណាជាមិត្ត? - គ្មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ទេ។
Fine, whatever.
មិនអីទេ ។
Come down and take your kimchi, or I'll leave it here. Bye.
ចុះ​មក​យក​គីមឈី​របស់​អ្នក​ទៅ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​នៅ​ទីនេះ។ លាហើយ
These women have reduced me to a kimchi deliveryman.
ស្ត្រីទាំងនេះបានកាត់បន្ថយខ្ញុំ ទៅជាអ្នកដឹកជញ្ជូនគីមឈី។
Yeah, I'm just walking in now.
បាទ ខ្ញុំទើបតែដើរចូលឥឡូវនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm at...
ខ្ញុំនៅ...
Seokcheol?
Seokcheol?
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Yeah...
យាយ...
Ernest Hemingway once said,
Ernest Hemingway ធ្លាប់បាននិយាយថា
"The sun also rises,
"ព្រះអាទិត្យក៏រះដែរ
"and as long as the sun rises, there's hope."
"ហើយដរាបណាព្រះអាទិត្យរះ នៅតែ មានសង្ឃឹម"។
My sun has risen again.
ព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំបានរះម្តងទៀត។
Do you two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
Us? We--
ពួកយើង? យើង--
We don't. We just ran into each other a few times.
យើងមិនមែនទេ។ យើងទើបតែរត់ចូលគ្នាពីរបីដង។
Yeah, you transferred so suddenly in ninth grade.
បាទ អ្នកបានផ្ទេរភ្លាមៗ នៅថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
You must not know each other.
អ្នកមិនត្រូវស្គាល់គ្នាទេ។
Kang Miyoung, this is my brother, Park Seokcheol.
Kang Miyoung នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Park Seokcheol ។
Hello, Seokcheol.
សួស្តី Seokcheol ។
Hi.
សួស្តី
I recently moved back to this neighborhood with my mom.
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​សង្កាត់​នេះ ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​វិញ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So, how's life?
អញ្ចឹងតើជីវិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
She's pretty famous, you know?
នាង​ល្បី​ណាស់​ដឹង​អត់?
- She is? - Yeah, she's really good at singing.
- នាង? - បាទ នាងពិតជាពូកែច្រៀងណាស់។
People from other colleges would come to hear her sing at college festivals.
មនុស្សមកពីមហាវិទ្យាល័យផ្សេងទៀតនឹងមក ស្តាប់នាងច្រៀងនៅឯពិធីបុណ្យមហាវិទ្យាល័យ។
I thought she'd become a pop star, but oddly enough, she didn't.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា​ប៉ុប​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​ចម្លែក​ណាស់​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
I'm not so good at all the dancing.
ខ្ញុំមិនសូវពូកែរាំទេ
I have two left feet.
ខ្ញុំមានជើងឆ្វេងពីរ។
You sure seem a bit stiff.
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ហាក់​ដូចជា​រឹង​បន្តិច។
- My body can't keep up. - Look. This is her channel.
- រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។ - មើល។ នេះជាឆានែលរបស់នាង។
Hey!
ហេ!
"Little Singing Room."
"បន្ទប់ច្រៀងតូច" ។
She's got a thousand subscribers.
នាងមានអ្នកជាវមួយពាន់នាក់។
She's a celebrity.
នាងជាតារាល្បី។
It's 900-something. I haven't hit 1,000 yet.
វាជា 900- អ្វីមួយ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានដល់ 1,000 នៅឡើយទេ។
956 is almost as good as 1,000.
956 គឺ​ជិត​ស្មើ​នឹង 1,000។
- Yeah. - This is amazing.
- បាទ។ - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Hey, you haven't liked her posts.
ហេ អ្នកមិនចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់នាងទេ។
She's your friend. Show her some support, you brat.
នាងជាមិត្តរបស់អ្នក។ បង្ហាញការគាំទ្រដល់នាងខ្លះផង
An agency's reached out to her after watching her videos.
ភ្នាក់ងារ​មួយ​បាន​ទាក់ទង​នាង ​បន្ទាប់​ពី​មើល​វីដេអូ​របស់​នាង។
- They asked her to audition for them. - Whoa.
- ពួកគេបានសុំឱ្យនាងធ្វើសវនកម្មសម្រាប់ពួកគេ។ - អីយ៉ា។
I'm so nervous about it.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​អំពី​វា។
There's no need to be nervous.
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
I'm sure you'll do great. Good luck.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ សូមសំណាងល្អ។
Thanks. I'll do my best.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
What do you mean? I'm just showing your friend some support.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញការគាំទ្រដល់មិត្តរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
JUST AS IT WAS BY YOO JAEHA
ដូចគ្នានឹង YOO JAEHA ដែរ។
♪ The old days will never come back ♪
??? អតីតកាលមិនត្រលប់មកវិញទេ???
♪ I'll cherish those memories ♪
??? ខ្ញុំនឹងចងចាំអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះ???
♪ I'll embrace that sense of longing ♪
??? ខ្ញុំនឹងទទួលយកអារម្មណ៍ដែលចង់បាននោះ???
♪ Those days have passed ♪
??? ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ???
♪ But the memories are unforgettable ♪
??? តែអនុស្សាវរីយ៍មិនអាចបំភ្លេចបាន???
♪ Let's shine a light on the future ♪
??? តោះចាំងពន្លឺថ្ងៃអនាគត???
♪ The memories of the old days ♪
??? អនុស្សាវរីយ៍អតីតកាល???
♪ Come back fresher each day ♪
??? ត្រលប់មកស្រស់ស្រាយរាល់ថ្ងៃ???
Seokcheol, close your eyes.
Seokcheol, បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Close your eyes and focus on listening this time.
បិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយផ្តោតលើការស្តាប់នៅពេលនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I have a crush on you.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក។
You said you liked reading books.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអានសៀវភៅ។
I haven't read it myself.
ខ្ញុំមិនបានអានវាដោយខ្លួនឯងទេ។
I thought this had the best title of all.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មាន​ចំណង​ជើង​ល្អ​បំផុត​។
"The Sun Also Rises."
"ព្រះអាទិត្យក៏រះដែរ"
I figured you didn't like me back.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមកវិញទេ។
It's all right. I didn't get my hopes up.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនបានទទួលក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំទេ។
There are a lot of pretty girls in high school--
មានស្រីស្អាតច្រើន នៅវិទ្យាល័យ...
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I've had...
ខ្ញុំធ្លាប់មាន...
a crush on you too.
Crush លើអ្នកផងដែរ។
Miyoung!
មីយ៉ុង!
What a beautiful view! Aren't you glad we came here?
ទិដ្ឋភាព​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា! តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលយើងមកទីនេះ?
THE SUN ALSO RISES
ព្រះអាទិត្យក៏រះដែរ។
TO SEOKCHEOL FROM M.Y.
ទៅ SEOKCHEOL ពីខ្ញុំ
Uncle, could I sleep in here with you?
ពូ តើខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះជាមួយអ្នកបានទេ?
Grandpa had a drink, and now he's snoring loudly.
លោកតាបានផឹកស្រា ហើយពេលនេះគាត់ស្រមុកខ្លាំងៗ។
Sure, come in.
ប្រាកដណាស់ ចូលមក។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Hyeonggeun.
ហ៊ីយ៉ុងជុន។
What do you think? Isn't she good?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? នាងមិនល្អទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What do you mean? Watch closely.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? មើលឱ្យជិត។
She's a good singer and she's pretty.
នាង​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ល្អ ហើយ​នាង​ស្អាត។
Yes, but my mom's prettier.
បាទ ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំស្អាតជាង។
What are you talking about? She's way prettier than your mom.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នាងស្អាតជាងម៉ាក់ឯងទៀត។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- Go sleep with Grandpa. - No, I agree. She's prettier.
- ទៅដេកជាមួយជីតា។ - ទេ ខ្ញុំយល់ព្រម។ នាងស្អាតជាង។
There you go. You should always tell the truth.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នកគួរតែប្រាប់ការពិតជានិច្ច។
- Uncle. - Yes?
-ពូ។ -បាទ?
Haven't you found my mom yet?
រក​មិន​ឃើញ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទេ?
Do you miss her a lot?
តើអ្នកនឹកនាងខ្លាំងទេ?
Yes.
បាទ។
But not a lot. Just a little.
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។ បន្តិច។
Be patient, buddy.
អត់ធ្មត់ សម្លាញ់។
I'll find your mom and bring her home.
ខ្ញុំនឹងរកម្តាយរបស់អ្នក ហើយនាំនាងទៅផ្ទះ។
Grandma said Mom's too scared of Grandpa to come home.
យាយ​ថា ​ម៉ាក់​ខ្លាច​ជីតា​មក​ផ្ទះ​ណាស់​។
Because if she gets caught, he'll break her legs.
ព្រោះ​បើ​ចាប់​នាង ​នឹង​បាក់​ជើង។
No, I'm sure he didn't mean it.
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនមានន័យទេ។
He wouldn't do that.
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Now try and get some sleep.
ឥឡូវ​ព្យាយាម​គេង​បន្តិច។
I'll turn the lights off.
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង។
Hello, my name is Kang Miyoung.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Miyoung ។
I prefer singing my own compositions.
ខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀងបទនិពន្ធផ្ទាល់ខ្លួន។
I want to be a singer-songwriter someday.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង និងអ្នកនិពន្ធនៅថ្ងៃណាមួយ។
Today I'm going to sing you a cover song I posted online.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងច្រៀង Cover Song ដែលខ្ញុំបានបង្ហោះតាមអនឡាញ។
Come on.
មក។
YOU CAN DO IT, CHEER UP!
អ្នកអាចធ្វើបាន សូមលើកទឹកចិត្ត!
Here's 300,000 won.
នេះគឺ 300,000 វ៉ុន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Life is hard, isn't it?
ជីវិតគឺពិបាកណាស់មែនទេ?
Every month, I send 500,000 won out of my paycheck to my family,
ជារៀងរាល់ខែ ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ចំនួន 500,000 វ៉ុន ពីប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់ខ្ញុំទៅគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I pay their utility bills,
ខ្ញុំបង់វិក្កយបត្រទឹកប្រើប្រាស់របស់ពួកគេ
and pay my own rent too.
ហើយ​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
If I want to buy myself a new outfit, I need to save up for a whole year.
បើ​ចង់​ទិញ​អាវ​ថ្មី​ខ្លួន​ឯង ខ្ញុំ​ត្រូវ​សន្សំ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ។
Fortunately, people are clueless about it.
ជាសំណាងល្អ មនុស្សមិនមានតម្រុយអំពីវាទេ។
Thanks to our good looks.
សូមអរគុណចំពោះរូបរាងដ៏ល្អរបស់យើង។
So what if our clothes are cheap? Our pretty faces make up for it.
ចុះបើខោអាវយើងថោក? មុខ​ស្អាត​របស់​យើង​ធ្វើ​ឡើង​សម្រាប់​វា។
I'll pay you back soon.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឆាប់ៗនេះ។
That's okay. Take your time.
នោះមិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Good luck with your audition tomorrow.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រឡងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
We rarely offer such an opportunity, but we've seen your potential.
យើងកម្រផ្តល់ឱកាសបែបនេះណាស់ ប៉ុន្តែយើងបានឃើញសក្តានុពលរបស់អ្នក។
Please relax, and take your time.
សូមសម្រាក និងចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
- Are you ready? - Yes.
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Oh. Check out her singing. She's great.
អូ។ ពិនិត្យមើលការច្រៀងរបស់នាង។ នាងអស្ចារ្យណាស់។
- She is? - Really?
- នាង? - ពិតទេ?
♪ I write ♪
??? ខ្ញុំសរសេរ???
So, you're telling me you can't sing in front of people?
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនអាចច្រៀងនៅមុខមនុស្សបានទេ?
Yes.
បាទ។
You need to have courage to be a singer.
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង។
You can't shy away from people.
អ្នកមិនអាចខ្មាស់អៀនពីមនុស្សបានទេ។
I'm sorry. I'll try and work on it.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម និងធ្វើការលើវា។
Everyone in this industry works hard.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
They do their best.
ពួកគេធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
But they're not always willing to wait.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនតែងតែមានឆន្ទៈក្នុងការរង់ចាំនោះទេ។
Anyway, thanks for coming in.
យ៉ាងណាក៏អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
MYOUNGSAN HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យមយុងសាន
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
You know...
អ្នកដឹង...
From the other day...
ពីថ្ងៃមុន...
That friend of yours...
មិត្តរបស់អ្នកនោះ...
Miyoung...
មីយ៉ុង...
What about her?
ចុះនាងវិញ?
You came here to ask me for her number?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសុំលេខនាង?
What?
អ្វី?
How did you know? Did you read my mind?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានអានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
How very interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Miyoung asked me for your number too.
Miyoung សុំលេខបងផង
Really?
ពិតទេ?
Well, did you give her my number?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំឱ្យនាងទេ?
Do you have feelings for her? Be honest.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ? ស្មោះត្រង់។
Why? Is it wrong to have feelings for her?
ហេតុអ្វី? មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង​ខុស​ទេ?
Miyoung's my friend, I care about her. And she's had a tough life.
Miyoung ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំខ្វល់ពីនាង។ ហើយនាងមានជីវិតលំបាក។
She asked to meet me because she wanted to borrow money.
នាងសុំជួបខ្ញុំ ព្រោះចង់ខ្ចីលុយ។
Borrow money?
ខ្ចីលុយ?
Is her family struggling?
តើ​គ្រួសារ​នាង​ជួប​ការ​លំបាក​ទេ?
Kind of, but it's amazing how well she's dealing with it.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប៉ុន្តែ​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ដែល ​នាង​ដោះស្រាយ​វា​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
So, did you lend her the money?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ខ្ចី​លុយ​នាង​ទេ?
Yeah, I lent her 300,000 won.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​នាង​ចំនួន 300,000 វ៉ុន។
I know about her situation, so I couldn't say no.
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាង ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ
Good job, little sister.
ការងារល្អប្អូនស្រី។
What is her situation, though?
តើស្ថានភាពរបស់នាងយ៉ាងណាដែរ?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
She's had terrible luck, not to mention that sudden transfer.
នាង​មាន​សំណាង​អាក្រក់ មិន​និយាយ​ពី​ការ​ផ្ទេរ​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ។
There were weird rumors about her in school.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកអំពីនាង នៅក្នុងសាលារៀន។
What rumors?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
All you need to know is that something bad happened.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង គឺថាមានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
I'm busy. Bye.
ខ្ញុំរវល់។ លាហើយ
Hey, wait. Did you give her my number?
ហេ ចាំ។ តើអ្នកបានផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំឱ្យនាងទេ?
Hey, tell me before...
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំមុន...
That brat.
កូនកំលោះនោះ។
Hi, Seokcheol. This is Miyoung.
សួស្តី Seokcheol ។ នេះគឺជា Miyoung ។
It was nice to meet you. But we didn't get to catch up properly.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
Hi.
សួស្តី
It was nice meeting you too.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
- Shall we meet today? - Would you like to meet?
- ថ្ងៃនេះជួបគ្នាទេ? - តើអ្នកចង់ជួបទេ?
- Enjoy your drink. - Thank you.
- រីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
- Would you like to order? - What?
- តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ? - អ្វី?
Oh?
អូ?
Do you work here?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
You've somehow gotten cooler over the years.
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ អ្នកកាន់តែត្រជាក់ ។
- Come on, don't tease me. - Really.
- មកកុំចំអកខ្ញុំ។ - ពិត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
For leaving without telling you.
សម្រាប់ការចាកចេញដោយមិនប្រាប់អ្នក។
I always regretted it.
ខ្ញុំតែងតែសោកស្តាយវា។
I shouldn't have done that.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
Well, it's all in the past now.
មែនហើយ ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងអតីតកាល។
I figured you must have had your reasons.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Despite what happened, I thought about you a lot.
ទោះ​ជា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​អ្នក​ជា​ខ្លាំង។
I would wonder how you were doing,
ខ្ញុំនឹងឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ,
and whether we'd ever get to meet again.
ហើយថាតើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឬអត់។
I actually thought about you...
តាមពិតខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក ...
a lot too.
ច្រើនផងដែរ។
I would wonder how you were, if you were doing what you wanted,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកយ៉ាងម៉េច បើអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
and if we'd ever get to meet again, even once, you know.
ហើយប្រសិនបើយើងធ្លាប់ជួបគ្នា ម្ដងទៀត អ្នកដឹងហើយ។
I am doing what I want in life.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានក្នុងជីវិត។
It's just not working out well.
វាគ្រាន់តែមិនដំណើរការល្អ។
Oh, wait. How did the audition go?
អូ រង់ចាំ។ តើ​ការ​ប្រឡង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
Uh...
អូ...
I didn't make it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Huh? Really? Why?
ហ៎? ពិតទេ? ហេតុអ្វី?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
The truth is, I can't sing in front of people.
ការពិតគឺ ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងនៅមុខមនុស្សបានទេ។
When someone's watching me...
ពេលមានគេមើលខ្ញុំ...
I panic and find it hard to breathe.
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ ហើយពិបាកដកដង្ហើម។
I'm too shy. It's like a disease, you know.
ខ្ញុំ​អៀន​ពេក។ វា​ដូច​ជា​ជំងឺ​អីចឹង។
I can sing just fine when I'm alone, but strangely...
ពេលនៅម្នាក់ឯង ច្រៀងពិរោះ តែប្លែក...
I think it's better when I play the piano, though.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង ពេលខ្ញុំលេងព្យាណូ។
It eases my mind.
វាបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
It's okay. Happens to me all the time.
វាមិនអីទេ។ កើតឡើងចំពោះខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
Oh.
អូ។
I better get going. I'll miss the bus.
ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។ ខ្ញុំនឹងនឹកឡានក្រុង។
Where are you going? Let me drive you.
តើអ្នកទៅណា? ឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក។
Oh, just the bus stop.
អូ គ្រាន់តែចំណតឡានក្រុង។
It's okay. I'm old enough to drive now.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ល្មម​អាច​បើក​បរ​បាន​ហើយ។
- Let me drive you. - It's far.
- ឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក។ - វាឆ្ងាយ។
- No problem. - You sure? It's very far.
- គ្មានបញ្ហាទេ។ - អ្នកប្រាកដ? វាឆ្ងាយណាស់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I always take the bus,
ខ្ញុំតែងតែជិះឡានក្រុង
so you driving me today makes it feel like a road trip.
ដូច្នេះ អ្នក​បើក​បរ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ផ្លូវ។
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'm mostly driving by myself,
ភាគច្រើនខ្ញុំបើកឡានដោយខ្លួនឯង
so it's nice to be with someone.
ដូច្នេះវាជាការល្អក្នុងការនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
Shall we carpool from now on?
តើ​យើង​ត្រូវ​ជិះ​ឡាន​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
A nursing home?
ផ្ទះថែទាំ?
I come here to visit my mom.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរសុខទុក្ខម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You remember my mom, right?
កូននៅចាំម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
Of course. Does she live here?
ជាការពិតណាស់។ តើនាងរស់នៅទីនេះទេ?
She's unwell, so I had to put her up here.
នាងមិនស្រួលខ្លួន ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដាក់នាងនៅទីនេះ។
Do you mind if I come with you? I'd like to say hello to her.
ចុះបើខ្ញុំមកជាមួយអ្នក? ខ្ញុំចង់ជំរាបសួរនាង។
Why didn't you answer my calls, Mom? I was so worried.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់? ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
You called me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
See? You got missed calls from me, your daughter.
ឃើញទេ? អ្នកបានទទួលការខកខានការហៅទូរស័ព្ទពីខ្ញុំ កូនស្រីរបស់អ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
My daughter's called me so many times.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំច្រើនដង។
When you get a missed call next time, click this icon and call me back, okay?
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានការខកខានលើកក្រោយ សូមចុចរូបតំណាងនេះ ហើយហៅខ្ញុំមកវិញ យល់ព្រមទេ?
- Hmm.
- ហ៊ឹម
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Do you know Miyoung's friend Seokhee? I'm her older brother.
តើអ្នកស្គាល់ Seokhee ដែលជាមិត្តរបស់ Miyoung ទេ? ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
Don't you remember him? That's Seokcheol.
ចាំគាត់អត់? នោះ​គឺ Seokcheol។
He used to visit your gimbap place often.
គាត់ធ្លាប់ទៅលេងកន្លែង gimbap របស់អ្នកជាញឹកញាប់។
Yeah.
បាទ។
You're Mr. Broom!
អ្នកគឺលោក Broom!
Look at you all grown up!
មើលអ្នកធំឡើង!
Mom, his name is Seokcheol, not Broom.
ម៉ាក់ គាត់ឈ្មោះ សេក ជុល មិនមែន ប្រូមទេ។
- You don't call someone a broom. - Oh!
- អ្នកមិនហៅនរណាម្នាក់ថាអំបោសទេ។ – អូ!
Ma'am, you're right. I am Mr. Broom!
ម៉ាក់ អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំ​គឺ​លោក Broom!
I used to hang around your store hoping to see Miyoung,
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរលេងហាងរបស់អ្នក ដោយសង្ឃឹមថានឹងឃើញ Miyoung
and you'd chase me away with a broom.
ហើយអ្នកនឹងដេញខ្ញុំចេញដោយប្រើអំបោស។
Really?
ពិតទេ?
- Yeah. - Are you serious?
- បាទ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Ma'am, your memory is great.
ម៉ាក់ ការចងចាំរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
Really.
ពិត។
No, Mom, I'm sorry.
ទេ ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
I can't take you home with me today, I'm sorry.
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសុំទោស។
But I want to go home, Miyoung.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ Miyoung ។
I know, I'd like that too.
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
But I can't leave you there alone when I go to work.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​។
What if you get lost again like that day?
ចុះ​បើ​បាត់​ទៀត​ដូច​ថ្ងៃ​នោះ?
I don't care. I don't want to stay here.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
Hang in there, okay?
ចាំអីទៀត?
I'll work really hard and take you home soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ។
Just a little longer.
យូរជាងនេះបន្តិច។
Just a little longer, I'm sorry. Please hang in there.
បន្តិចទៀតនេះខ្ញុំសុំទោស។ សូមព្យួរនៅទីនោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, okay? I really am.
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំពិតជាមែន។
ORTHOPEDIC CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលឆ្អឹង
- Go on ahead. I'll catch up with you. - Shall I order for you?
- ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។ - តើខ្ញុំអាចបញ្ជាឱ្យអ្នកបានទេ?
- An iced Americano, please. - Okay.
- អាមេរិកាំងទឹកកកសូម។ - មិនអីទេ។
- I have an appointment today. - May I have your name, please?
- ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ។ - តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
- Go Jeongnim. - Pardon me?
- ទៅ Jeongnim ។ - អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
Go Jeongnim.
ទៅ Jeongnim ។
"Go Jeongnim."
"ទៅ Jeongnim"
It has to be her.
វាត្រូវតែជារបស់នាង។
Seokkyung's friend.
មិត្តរបស់ Seokkyung ។
- Take good care of her. - Sure.
- ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។ - ប្រាកដ។
Mom, I have to go now.
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Clap your hands.
ទះដៃ។
- Come back soon. - I will. You take care.
- ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។ - ខ្ញុំនឹង។ អ្នកថែរក្សា។
I'll come see you too, ma'am.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជួប​អ្នក​ផង​ដែរ​លោកស្រី​។
Did you hear him?
តើអ្នកបានលឺគាត់ទេ?
Bye, Mom. I'll see you soon.
លាហើយ ម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Bye, Mom.
លាហើយ ម៉ាក់។
Bye.
លាហើយ
Thanks... Mr. Broom.
អរគុណ... លោក Broom ។
Miyoung.
មីយ៉ុង។
- Let's go. - Where?
- តោះទៅ។ - កន្លែងណា?
- Let's sing. - What?
- តោះច្រៀង។ - អ្វី?
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
SARANGBANG PROGRAM ROOM
បន្ទប់កម្មវិធី SARANGBANG
Hello, dear elders.
ជំរាបសួរអ្នកចាស់ទុំជាទីស្រឡាញ់។
May I have your attention, please?
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
Seokcheol, I really can't do it.
Seokcheol ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
It's okay, Miyoung.
មិនអីទេ Miyoung
Look at them, they don't care about us.
មើលគេទៅ គេមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
All right, everyone. Listen up...
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ស្តាប់...
Okay, let's say you're paying attention.
មិនអីទេ ចូរនិយាយថាអ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់។
Yes. Thank you, ma'am.
បាទ។ សូមអរគុណលោកស្រី។
We've got a special program for you today.
យើងមានកម្មវិធីពិសេសសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
We've invited someone over...
យើងបានអញ្ជើញនរណាម្នាក់មក...
who is soon going to be a famous singer in this country.
នរណា​នឹង​ក្លាយ​ជា ​តារា​ចម្រៀង​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ។
Let's give her a warm welcome.
សូមផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់នាង។
Ms. Kang Miyoung!
កញ្ញា Kang Miyoung!
A round of applause for her!
ទះដៃអបអរសាទរនាងមួយជុំ!
Applause, please.
សូមអបអរសាទរ។
I really can't sing in front of so many people.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចច្រៀង នៅមុខមនុស្សជាច្រើនបានទេ។
Miyoung, imagine you're singing just for me.
Miyoung ស្រមៃថាអ្នកកំពុងច្រៀង សម្រាប់ខ្ញុំ។
Give it a shot, okay?
បាញ់​វា​អត់​អី?
That's insane. Hey, film it.
នោះជាឆ្កួត។ ហេ, ថតវា។
♪ I'll write you a letter ♪
??? ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រឱ្យអ្នក ???
♪ And tell you everything about how I feel ♪
??? ហើយប្រាប់អ្នក ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ???
♪ I will write to you ♪
??? ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នក ???
♪ About my unchanging heart ♪
??? អំពីបេះដូងមិនប្រែប្រួលរបស់ខ្ញុំ???
♪ I wished upon a star ♪
??? ខ្ញុំប្រាថ្នាលើផ្កាយមួយ???
♪ I bet everything I had ♪
??? ខ្ញុំភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន ???
♪ That I'd show you ♪
??? ដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ???
♪ How endless my love for you is ♪
??? ស្នេហ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នកគ្មានទីបញ្ចប់ ???
♪ I feel lonelier ♪
??? មានអារម្មណ៍ថាឯកា???
♪ When I hug you like this ♪
??? ពេលខ្ញុំឱបអ្នកបែបនេះ???
♪ When I hold you in my dreams ♪
??? ពេលខ្ញុំកាន់អ្នកក្នុងសុបិន???
♪ Wake me up ♪
??? ដាស់ខ្ញុំ???
♪ I miss you so much ♪
??? នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់???
♪ I want to cry... ♪
??? ចង់យំ...???
Do you see this here?
តើអ្នកឃើញទីនេះទេ?
Do you see how narrow it is compared to the others?
តើ​អ្នក​មើល​ឃើញ​ថា​វា​តូច​ប៉ុណ្ណា ​បើ​ធៀប​នឹង​អ្នក​ដទៃ?
The fluid is sticking to this fibrous ring here.
វត្ថុរាវនេះនៅ ជាប់នឹងរង្វង់សរសៃនេះនៅទីនេះ។
It must be quite painful.
វាត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់។
- Do you have trouble walking? - Yes.
- តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការដើរទេ? - បាទ។
- I'll get a wheelchair for you. - Mmm-hmm.
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានរទេះរុញសម្រាប់អ្នក។ - មម - ហ៊ឺម។
Do you have to bend down or stay seated for a long time at work?
តើអ្នកត្រូវអោនចុះ ឬអង្គុយ យូរនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I wouldn't call it work.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាធ្វើការទេ។
But, yeah, I guess you could say that.
ប៉ុន្តែបាទ, ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
Don't you often sit cross-legged on the floor?
តើអ្នកមិនអង្គុយជើង លើឥដ្ឋញឹកញាប់ទេ?
I bet you even bend down and look at something like this.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកថែមទាំងអោនចុះ ហើយមើលអ្វីដូចនេះ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- Jeongnim, don't you remember me? - Who...
- Jeongnim ចាំខ្ញុំអត់? - WHO...
- Who is she? - It's Seokhee.
- តើនាងជានរណា? - គឺ Seokhee ។
Seokkyung's younger sister.
ប្អូនស្រីរបស់ Seokkyung ។
- You really don't remember me? - Do you know her?
- អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ? - តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
She's my sister's high school friend.
នាងជាមិត្តវិទ្យាល័យរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
- They're best friends. - Oh, really?
- ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត។ - អូពិតជាមែនទេ?
Oh, Seokhee. Yes, I remember you.
អូ Seokhee ។ បាទ ខ្ញុំចាំអ្នក។
Easy, easy, easy!
ស្រួល ស្រួល ស្រួល!
Be careful!
ប្រយ័ត្ន!
I bet you're a terrible driver too.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ដ៏​អាក្រក់​ដែរ។
Do you know this saying:
តើអ្នកដឹងទេពាក្យនេះ៖
"You encounter your enemy's friend at the worst place and time"?
"អ្នកជួបមិត្តសត្រូវរបស់អ្នក នៅកន្លែង និងពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត"?
You just made that up, didn't you?
អ្នកទើបតែបង្កើតវា មែនទេ?
What's all this about "an enemy's friend"?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​«មិត្ត​របស់​សត្រូវ»?
Seokkyung ran away from home, so she's my enemy.
Seokkyung រត់ចេញពីផ្ទះ ដូច្នេះនាងជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
And you're her friend.
ហើយអ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I have no idea where she is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
I know you do.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
You two are always getting into trouble together.
អ្នកទាំងពីរតែងតែមាន បញ្ហាជាមួយគ្នា។
Do you really have to be so mean to me?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
We haven't seen each other in such a long time.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា ​យូរ​មក​ហើយ។
You think I'm mean?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
You remember my brother, the hot-tempered thug?
នៅ​ចាំ​បង​ប្រុស ​ចោរ​ក្ដៅ​សាច់​ទេ?
Want me to call him?
ចង់ឱ្យខ្ញុំហៅគាត់ទេ?
Then tell me where Park Seokkyung is.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា Park Seokkyung នៅឯណា។
- Is this it? - Yes, up there.
- តើនេះឬ? - បាទ នៅទីនោះ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Thanks for today.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Get home safe. I'll call you soon.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Okay. Go on inside.
មិនអីទេ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
Bye.
លាហើយ
SEOKHEE
សេកឃី
Yeah, what is it?
បាទ តើវាជាអ្វី?
What the...
អ្វី​ដែល...
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
You remember Seokkyung's friend, Jeongnim?
នៅចាំមិត្តរបស់ Seokkyung គឺ Jeongnim ទេ?
Jeongnim...
ជុងនីម...
Ah, yes, the gambler.
បាទ អ្នកលេងល្បែង។
Always came over to play cards at Seokkyung's hair salon.
តែងតែមកលេងបៀរ នៅហាងកាត់សក់របស់ Seokkyung ។
Yeah. She came to the hospital today. She's been admitted for a herniated disc.
បាទ។ ថ្ងៃនេះនាងមកមន្ទីរពេទ្យ។ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ជំងឺ​រលាក​ពោះវៀនធំ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
I intimidated her into telling me where Seokkyung is.
ខ្ញុំបានបំភិតបំភ័យនាងឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ ថា Seokkyung នៅឯណា។
Where are you? I'm coming over.
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំកំពុងមក។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- Let's go! - What's her current location?
- តោះ! - តើទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់នាងនៅឯណា?
It's on the app. Follow the map.
វាមាននៅលើកម្មវិធី។ ធ្វើតាមផែនទី។
- Okay. - Let's go.
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
Are you sure it's safe for us to go by ourselves?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាព សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការទៅដោយខ្លួនឯងទេ?
There might be scary people at that gambling place.
ប្រហែលជាមានមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច នៅកន្លែងលេងល្បែងនោះ។
You still have that baseball bat in the trunk?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ដំបង​បេស្បល​នោះ ​នៅ​ក្នុង​ដើម​ទេ?
What exactly are you going to do with it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ពិតប្រាកដ ជាមួយវា?
Don't try to be clever. Just stay put, and I'll take care of it.
កុំព្យាយាមឆ្លាត។ ចាំទុកសិន ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
On some days it's good to have a thug for a brother.
ថ្ងៃ​ខ្លះ ​ល្អ​ដែល​មាន​ចោរ​ឲ្យ​បង។
Sure, go ahead and take advantage of it.
ប្រាកដណាស់ សូមបន្តទៅមុខ ហើយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា។
It might seem like a club, but it's actually a gambling house.
វា​ប្រហែល​ជា​ក្លឹប​មួយ ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​ជា​ផ្ទះ​លេង​ល្បែង។
There should be a guard in a car somewhere.
គួរតែមានអ្នកយាម នៅក្នុងឡាននៅកន្លែងណាមួយ។
Over there. I think that's him.
នៅទីនោះ។ ខ្ញុំគិតថានោះជាគាត់។
I think there'll be thugs inside the place too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​ចោរ ​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ផង​ដែរ។
Let's go in.
តោះចូល។
You're not going anywhere. It's dangerous.
អ្នកមិនទៅណាទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Then what do we do?
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
Try to lure that guard out of his car.
ព្យាយាមទាក់ទាញអ្នកយាមនោះចេញពីឡានរបស់គាត់។
Think you can do it?
គិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful. Don't do anything more than that.
ប្រយ័ត្ន។ កុំធ្វើអ្វីលើសពីនោះ។
Yeah, okay.
បាទ មិនអីទេ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I came to gamble.
ខ្ញុំបានមកលេងល្បែង។
Gamble?
លេងល្បែង?
How did you find this place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
- Jeongnim told me about it. - Oh.
- Jeongnim ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ - អូ។
Where is she? Are you here alone?
តើនាងនៅឯណា? តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Uh, she told me to go inside and wait for her.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលទៅខាងក្នុង ហើយរង់ចាំនាង។
You must be eager to get in.
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តចង់ចូល។
I got you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
Just a sec.
មួយវិនាទី។
All right. We have a customer coming in. Do you copy?
មិនអីទេ។ យើងមានអតិថិជនចូលមក តើអ្នកចម្លងទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Come on in.
ចូលមក។
Tell them it's two customers.
ប្រាប់ពួកគេថាវាជាអតិថិជនពីរនាក់។
All right, ladies and gentlemen. You heard the cuckoo.
មិនអីទេអស់លោកលោកស្រី។ អ្នកបានលឺសត្វក្អែក។
Time to hand over my commission. Have two chips ready, please.
ដល់ពេលប្រគល់គណៈកម្មការរបស់ខ្ញុំហើយ។ សូមរៀបចំបន្ទះសៀគ្វីពីរ។
Get rich.
ក្លាយជាអ្នកមាន។
Could you get us a new ashtray?
តើ​អ្នក​អាច​យក​ធុង​សំរាម​ថ្មី​មក​យើង​បាន​ទេ?
Here's a tip for you.
នេះជាព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់អ្នក។
My gosh. Thank you so much.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើន
Mr. Hwang, I bet Lady Luck will be on your side.
លោក Hwang ខ្ញុំភ្នាល់ថា Lady Luck នឹងនៅខាងអ្នក។
What a generous man you are.
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​សប្បុរស​យ៉ាង​ណា។
- Here, have a tip from me too. - Gee, thank you.
- នៅទីនេះមានព័ត៌មានជំនួយពីខ្ញុំផងដែរ។ - Gee អរគុណ។
Two each, please.
សូមពីររូប។
I'm sorry. Please continue. Sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមបន្ត។ សុំទោស។
Seokkyung.
ស៊ុកឃ្យុង។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Seokhee.
សេកហេ។
Seokcheol.
សេកឆេល។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
- Yeah. - How could you hide in a place like this?
- បាទ។ - តើអ្នកអាចលាក់ខ្លួននៅកន្លែងបែបនេះដោយរបៀបណា?
- Let's go. This is embarrassing. - Go where?
- តោះទៅ។ នេះគឺជាការអាម៉ាស់។ - ទៅណា?
- Come on. It's embarrassing. - How did you know I was here?
- មក។ វាជាការអាម៉ាស់។ - តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- That's not important. Come on. - Let go of my arm, Seokhee.
- នោះមិនសំខាន់ទេ។ មក។ - លែងដៃខ្ញុំទៅ Seokhee ។
Wait, let's talk...
ចាំនិយាយគ្នា...
- Sorry. - Are you kidding me?
- សុំទោស។ - ឯងនិយាយលេងទេ?
Ashtray seems to have loan sharks chasing her again.
Ashray ហាក់ដូចជាមានត្រីឆ្លាមខ្ចីដេញ តាមនាងម្តងទៀត។
Seems like it.
ហាក់ដូចជា។
I told you to come along quietly. Get up. Let's go.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកដោយស្ងប់ស្ងាត់។ ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
Seokcheol, wait.
Seokcheol, រង់ចាំ។
Let's go. Are you okay?
តោះទៅ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- I'm fine. - Hurry up.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ប្រញាប់ឡើង។
Who are you, mister?
តើអ្នកជានរណា?
I'm her brother. I came to take her home.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។ ខ្ញុំមកយកនាងទៅផ្ទះ។
What are you saying, punk?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី, punk?
Obong, please don't. You don't want any trouble, believe me.
អូបុង សូមកុំអី។ អ្នកមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ ជឿខ្ញុំ។
He's my little brother.
គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
Seokcheol, don't do anything, or I'll get mad!
Seokcheol កុំធ្វើអ្វី បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងឆ្កួត!
- Okay? - Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
Ashtray.
ធុងសំរាម។
Are they really your little brother and sister?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា ​ប្អូន​ប្រុស​ស្រី​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
- Hey, lady. - Hey.
- ហេ! - ហេ។
- Don't call her "Ashtray." - Calm down.
- កុំហៅនាងថា "ផេះ" - ស្ងប់ស្ងាត់។
Where are your manners?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
Don't disrespect me. I'll beat you up.
កុំមើលងាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
- No. - No, ma'am.
- ទេ - ទេលោកស្រី។
They're my little siblings. They don't know any better.
ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេមិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
Seokhee, my name is Ashtray now.
Seokhee ខ្ញុំឈ្មោះអាសត្យា។
- They're my siblings, ma'am. - Get out of my way!
- ពួក​គេ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​ស្រី។ - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
How dare you push my sister!
ហ៊ាន​រុញ​ប្អូន​ស្រី!
Seokhee!
ស៊ុកហេ!
- Ah! - Brat!
- អា! - ពុក!
You nasty little--
អ្នកតូចអាក្រក់ ...
You people don't know who you're messing with.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា ​អ្នក​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នរណា​ទេ។
- Kill her! - Rip her to shreds!
-សម្លាប់នាង! - ហែកនាងឱ្យបែក!
Hey, stop, stop!
ឈប់ ឈប់!
It hurts!
ឈឺណាស់!
Seokhee!
ស៊ុកហេ!
Seokkyung!
Seokkyung!